Detalhes extras:

NOTA 1: O ':hover' faz com que ao passar por cima do elemento, ele fique de determinada cor. Caso contrario, essa cor fica constante.
NOTA 2: O ':focus' faz que ao clicar para editar em um box, o seu tamanho fique maior. Caso contrario, esse tamanho fica fixo.

Se quisermos por exemplo que ao passar a ceta do mouse encima do box de preenchimento fique pintado de cor, no css:
EX:
   input:hover{
       background-color: orangered;
   }

Se quisermos que as bordas dos boxes fiquem pintados:
EX:
   input:hover{
       border-color: orangered;
   }

Se quisermos que os paragrafos fiquem pintados quando passamos o mouse por cima:
EX:
   p:hover{
       color: purple;
   }

Se quisermos que ao clicar em um box para preencher, o tamanho do box fique maior, usamos:
EX:
   input:focus{
       width: 400px;
   }

Se quisermos que o primeiro paragrafo da pagina tenha fundo de alguma cor (se quisermos o ultimo paragrafo, usamos last-of-type):
EX:
   p:first-of-type{
       background-color: gray;
   }

Se quisermos pintar apenas os parágrafos impares:
EX:
   p:nth-child(odd){
       background-color: gray;
   }

So os pares:
EX:
   p:nth-child(even){
       background-color: gray;
   }