Existem dois tipos de elementos para o nosso site:

Caixas em blocos:
Ocupam 100% da largura e em seguida fazem uma quebra e vai para a proxima linha. Por exemplo, titulos e paragrafos.

DETALHES:
1. Como o paragrafo não representa exatamente o que queremos fazer, devemos criar a tag <div>
   -> Cada div é uma caixa, que pode ter imagem, texto ou tudo.
   -> Porém, sempre apresenta uma quebra de linha

Caixas em linha:
Elas ocupam largura e altura do seu conteudo. Por exemplo, imagens e hiperlinks

DETALHES:
1. Aqui usamos a tag <span>:
   -> Permite destacar uma determinada parte do conteudo sem modificar a largura e altura das linhas

Display:block
- 
- <h1>
- <div>

Display:inline
- <span>
- <a>
- <img>

Display:none
- A caixa desaparecerá completamente, ficando invisivel para o usuario