Modelo de Caixas:

- Se aplicam apenas a tags de bloco, ou seja, a <span>, <a> e <img> não são levadas em conta
-Se quisermos operarc com modelos de caixas com tags inline, primeiro devemos trocar a propriedade display

O que é um modelo de caixa?

- Representa um conjunto de propriedades css que permite contribuir tamanho e separação a todas essas caixas no nosso site
- Imaginemos uma caixa como um quadrado que tem altura e largura
- Vamos lidar com essas propriedades (altura e largura) no css com o width e height. Podemos lidar com esses parametros por px ou %

Tags que utilizaremos:
- Border = Vai nos permitir colocar uma largura e uma definição no contorno da nossa caixa
- Padding = Entre o texto e a nossa caixa pode haver uma separação. O padding é responsavel por isso
- Margin = Responsavel pela separação entre a borda de uma caixa e a outra

Tag:
Box-sizing: border-box;