Usando o 8.floats.html como exemplo:

As noticias estão uma abaixo da outra. O 'float' faz com que a gente diga como vai querer as noticias, por exemplo, uma do lado da
outra.

Como fazer isso?

1. A gente tem que pegar a tag article no css e colocar:
EX:
   article{
       float: left;
       width: 30%;
   }

DETALHES:
-> O float: left coloca as noticias uma ao lado da outra
-> O width é para mudar a largura das noticias, ou seja, de cada article

Isso, porem, tem um problema. Ao usar o flot, ele 'ignora' os espaços certos dos article, colocando eles por cima de outras caixas.
Para arrumar isso devemos ver quem é o que 'manda', neste caso o 'section class="noticias"'.
Para isso:
          section.noticias{
              overflow: hidden;
          }