Diagramas relacionais:
Permite que voce compreenda rápida e facilmente todas as tabelas do nosso banco de dados

Dentro do sistema temós:
- Entidades: serão a representação de um objeto ou coisa da vida real. Ex: entidades chamadas "filmes", "atores", "generos"
- Atributos: definem cada entidade. Ex: Dentro da entidade "filmes" temos os atributos "titulo", "avaliação", "data_de_lancamento"

Chave primaria (Primary Key - PK):
É um campo ou conjunto de campos que identifica de forma exclusiva cada linha em uma tabela. Ou seja, não pode haver duas linhas em uma
tabela com o mesmo PK.
Dica: Para identificar uma chave primaria, podemos escrever o atributo em negrito seguido das iniciais 'PK'

Cardinalidade (forma como as enidades se relacionam entre elas):
- 1:1 um pra um
  Ex: Um usuario so tem um endereçõ. O endereço pertence apenas a um usuario
- 1:M um pra muitos
  Ex: Um cliente pode ter muitos cartões. Mas um cartão pertence apenas a um cliente
- M:1 muitos pra um
- M:M muitos pra muitos
  Ex: Um cliente pode comprar muitos produtos. Um produto pode ser comprado por muitos clientes

Tabela intermediaria:
Uma tabela que representa o cruzamento entre clientes e produtos, por exemplo.