O flexbox trabalha com dois eixos para desenvolver todo o seu fluxo interno: o eixo X e o eixo Y.

Eixo principal: Main axis
Eixo transversal: Cross axis

Com estes eixos podemos ajustar o nosso conteudo do site para ficar centralizado, na direita, esquerda, etc.

Para isso devemos usar:

- flex-direction: Com esta propriedade definimos o main axis do container (eixo principal), que pode ser tanto horizontal como
  vertical. O cross axis (eixo transversal), será a direção perpendicular ao main axis:

  -> row; row-reverse; column; column-reverse.

- justify-content: Com esta propriedade alinhamos os itens ao longo dos main axis. Se é horizontal, se alinharão em função da linha.
  Se for vertical, eles serão alinhados de acordo com a coluna.

  -> flex-start; flex-end; center; space-between; space-around.

- align-items: Com esta propriedade alinhamos os itens ao longo do eixo transversal. Se não esclarecermos esta propriedade, o valor
  padrão é stretch.

  -> stretch; flex-start; flex-end; center.

EX:
   .caixa{
    width: 669px;
    height: 100vh;
    margin: 0px auto;
    border: 3px solid gray;
    display: flex;
    flex-wrap: wrap;
    flex-direction: column;
    justify-content: center;
    align-items: center;
   }