Tags de links e imagens:

1. <a href="">:
   - Tag para links

2. <img src="" alt="">:
   - Tag para imagens
   - Se a gente quer diminuir o tamanho da imagem, depois do src="" colocamos width="X". Em que X é o número em pixels.

Tags Absolutas:

1. Para links absolutos devemos passar um link exato. Ex: "https://www.google.com.br/"
2. Para imagens a mesma coisa. Direcionamos para um link exato.

Rotas relativas:

1. Para links e imagens, mandamos ela atraves de todas as pastas no computador até chegar na do conteudo que queremos.