Para colocar cor de fundo:
1. Escolhemos onde queremos colocar a cor
2. E colocar o background-color
  - Tem 3 jeitos de escolher a cor que você quer:
    -> Escrever a cor em inglês:
       Ex: background-color: red;
    
    -> Escrever o código de cada cor:
       Ex: background-color: #ccc
       Esses códigos podem ser encontrados na internet
    
    -> Mudar o numero de cada um do red, green, blue. Esse numero varia entre 0 - 255:
       Ex: background-color: rgb(20, 164, 253)

  - Também podemos deixar a cor mais clara ou opaco, esse valor varia entre 0 - 1:
    -> Se for usando o metodo rgb:
       Ex: background-color: rgba(20, 164, 25)
    
    -> Se for usando o código ou a cor em inglês:
       p{
           opacity: x;
       }

Também podemos colocar uma imagem de fundo, para isso:

background-image: url(ADICIONAR O CAMINHO DA IMAGEM)

Caso a imagem seja menor e fique repetida, você pode usar uma tag para que ela ocupe 100% da tela. Ele trabalha com porcentagem:

background-size: X% ou cover (o cover vai sempre cobrir a pagina inteira)

- background-repeat: Serve para dizer se a gente quer ou não que a imagem seja repetida.
