Aqui a gente ta aprendendo o position. Ele nos permite ajustar em pixels quanto queremos mexer o conteudo.
Podendo ser ate mesmo para sobrepor uma da outra

Devemos escolher onde queremos aplicar e o position tem varias utilizades:

position relative: pequenas compensações e sobreposições.
position absolute: posicione os elementos absolutamente em relação aos lados do corpo.
position fixed: corrija um elemento e o acompanhe ao rolar.
relative + absolute: o elemento com position absolute toma como referência as arestas de seu conteinerpai e não o body.

Relative:
EX:
   footer{
       position: relative;
       top: 30px;
       bottom: 0;
       left: 0;
       right: 0;
}

Absolute:
EX:
   footer{
       position: absolute;
   }

Fixed: (esse deixa o elemento fixo mesmo que o usuario desca na página)
EX:
   footer{
       position: fixes
   }